----------------------
| Populationsmodelle |
----------------------

z.B.
  - "Wie wirken sich Jahreszeiten auf ein Jäger-Beute System aus?"
  - Epidemien

Anderer Bearbeiter: Nagorski

1. Pitch: 5-10mins vortragen was man vor hat (bald) - 31.05.2017
2. Vortrag: 30mins (mit Simulation, letzter Praktikumstermin)
3. Hausarbeit: 15 Seiten (Deadline: 11.09.2017)

Bewertung Vortrag:
------------------
  Recherche (Literaturscan)
    - Peer-reviewed articles
    - Conferences
    - Books
    - Wikipedia (typische Weisheiten / Common knowledge)
  Bibliografie
  Komplexität / Schwierigkeit
  Aufbau / Struktur
  Umsetzung / Quellcode
  Darstellung
  Sprache / Orthographie (Form / Sprache..)
  Bibtex

Hausarbeit:
-----------
- Abgabe = 11.09.2017
- Per Mail "MDP - Ausarbeitung - Populationsmodell - Nitsche"
- Zip:
    Ausarbeitung.pdf
    Code
- Korrektur wenns nicht so funktioniert im Vortrag (Korrekturhinweis)


Folgende Vorgaben:
------------------

1. Geeigneter Titel, der die bearbeitete Fragestellung wiedergibt.
2. Beschreibung der Problemstellung mit Literatur.
3. Modellierung und damit verbundener Herleitung der mathematischen Formulierung.
Gehen Sie auf Vereinfachungen bei der Modellierung ein sowie
auf Auswirkungen auf das Ergebnis der Simulation.
4. Einheitenfreie Formulierung der Beziehungen und Interpretation der Art
der Gleichungen (z.B. ODE so und so vielter Ordnung).
5. Beschreibung der rechnergestützten Bearbeitung der Gleichungen, Verwendung
von Tools, Art der numerischen Behandlung.
6. Beschreibung der Simulation, Tool-Verwendung, Visualisierung.
7. Erkenntnisse aus der Simulation, Anwendung auf die Wirklichkeit. Einschränkung
durch die Art der Modellierung. Interpretation der Ergebnisse.
8. Literatur

Jede Arbeit soll einen bestimmten Aspekt oder eine bestimmte Fragestellung
behandeln. Die Punkte 1, 2 und 6 (Modellierung und Erkenntnisse
aus der Simulation) sind auf diese Fragestellung auszurichten.

Beispiele:
  Wie wirkt sich eine Veränderung der Knautschzone auf den frontalen Zusammenprall zweier Fahrzeuge aus?
  Wie wirkt sich die Isolierung eines Hauses auf die Regelung der Heizung aus?





